មុននឹងចូលគេង hang out with នារី
Smoking zaza with all my នារី
អ្នកខ្លះហៅខ្ញុំ Da អ្នកខ្លះហៅខ្ញុំ Daddy
Yuh uh, yuh uh
Hmm yuh
មុននឹងចូលគេង hang out with នារី
Smoking zaza with all my នារី
អ្នកខ្លះហៅខ្ញុំ Da អ្នកខ្លះហៅខ្ញុំ Daddy
Yuh uh, losing control ព្រោះតែស្រានិង whiskey
ចាំមិនសូវច្បាស់ថាអ្នកណាលួចថើប me
ចាំមិនសូវច្បាស់ថាអ្នកណាមកតាម me
Yuh uh
Hmm yuh
មានអារម្មណ៍ចម្លែកខុសប្លែកពីធម្មតា
នារីពីរនាក់ស្រាប់តែឲ្យខ្ញុំកៀកស្មា
នេះជារឿងពិតមិនមែនជារឿងតុក្កតា
រឿងបងមនុស្សធំមិនមែនរឿងកុមារា
ចង់មកតាមខ្ញុំទាំងអស់
នាងពេញចិត្ដសម្លេង នាងពេញចិត្ដសម្រស់
ទើបបែកពីសង្សារទឹកមុខសោះកក្រោះ
ចង់និយាយលេង ពួកនាងចង់ឲ្យខ្ញុំញោះ
ចង់គ្រប់បែបយ៉ាង ខ្ញុំក៏ឆ្លើយវិញថាតោះ
ឃើញពួកអូនសប្បាយដូចនៅលើកោះ
Hmm yuh
មុននឹងចូលគេង hang out with នារី
Smoking zaza with all my នារី
អ្នកខ្លះហៅខ្ញុំ Da អ្នកខ្លះហៅខ្ញុំ Daddy
Yuh uh, yuh uh
Hmm yuh
ពេលដែលងើបពីគេងដូចជា hangover
នារីពេញផ្ទះដូចសៀវភៅលើធ្នើរ
បើកគ្រប់ទំព័រសុទ្ធតែខ្ញុំបានមើល
Hmm yuh
យប់មិញរវល់ដូចជាឆ្មាចាប់កណ្ដុរ
ឲ្យខ្ញុំរវល់ដូចជាចេកញាត់ម្ជុល
ទឹកអប់មានគ្រប់ម៉ាកធ្វើឲ្យខ្ញុំពុល (ធ្វើឲ្យខ្ញុំពុល)
មានទាំង Chanel ទាំង Gucci ទាំង Dior
តោងខ្ញុំដូចវល្លិឲ្យខ្ញុំ hardcore
ឲ្យខ្ញុំវង្វេងនិងភ្លើងពណ៌គ្រប់គូល័រ
បែកចែកមិនដាច់មួយណាសាច់មួយណាជ័រ
មួយណាជាប្អូនធម៌ មួយណាសង្សារធម៌
ឲ្យខ្ញុំវិលវល់មានតែស្វែងរកព្រះធម៌
មុននឹងចូលគេង hangout with នារី
Smoking zaza with all my នារី
អ្នកខ្លះហៅខ្ញុំ Da អ្នកខ្លះហៅខ្ញុំ Daddy
Yuh uh
Hmm yuh
Losing control ព្រោះតែស្រានិង whiskey